วิดีโอวันนี้คืออะไรเหรอครับ? เป็นบทสนทนาในร้านเสริมสวยและร้านตัดผมนะครับ พูดผิดพลาดไม่ได้เด็ดขาดเลยล่ะ
ฉากที่ 1: พื้นฐานการบริการลูกค้า
ยินดีต้อนรับค่ะ
ลูกค้าท่านนี้จองไว้หรือเปล่าคะ?
จองไว้ตอนสิบโมงครับ
ผมยามาดะครับ
คุณยามาดะใช่ไหมคะ
รอท่านอยู่แล้วค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ขอฝากของด้วยนะคะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
กระเป๋าใบนี้ครับ
เสื้อโค้ทก็ฝากไว้ด้วยนะคะ
อ๋อ ได้ครับ ขอบคุณครับ
เชิญทางนี้ค่ะ
จะพาท่านไปที่นั่งนะคะ
ขอบคุณมากครับ
วันนี้อากาศดีจังเลยนะครับ
ใช่ค่ะ
ร้อนไปหน่อยนะครับ
ใช่ค่ะ ข้างนอกร้อนมากเลย
ในร้านเย็นสบายดีค่ะ
ดีจังเลยครับ
จะรับเครื่องดื่มไหมคะ?
ขอน้ำเย็นหน่อยครับ
รับทราบค่ะ
จะนำน้ำเย็นมาให้ค่ะ
ขอบคุณมากครับ
เจ้าหน้าที่ที่ดูแลท่านจะมาในไม่ช้านะคะ
ได้ครับ รออยู่ครับ
กรุณารอสักครู่นะคะ
ได้ครับ
ลิงก์เว็บไซต์ที่สามารถทบทวนวิดีโอวันนี้ได้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะครับ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ฉากที่ 2: วิธีตรวจสอบเวลารอ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ขอโทษค่ะ
ผมไม่ได้จองไว้ครับ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ?
ไม่เป็นไรค่ะ
ตอนนี้ลูกค้าเยอะไหมครับ?
ใช่ค่ะ
มีลูกค้าอยู่ข้างหน้าสองท่านค่ะ
ต้องรอนานเท่าไหร่ครับ?
ประมาณ 30 นาทีค่ะ
ได้ครับ
ผมจะรอครับ
เชิญนั่งรอที่เก้าอี้ด้านโน้นนะคะ
ได้ครับ อ่านนิตยสารได้ไหมครับ?
ได้ค่ะ
เชิญเลยค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ช่วงนี้ฤดูฝน ฝนตกบ่อยจังเลยนะครับ
ใช่ค่ะ ตกบ่อยจริงๆ
ท่านมีร่มไหมคะ?
มีครับ
ที่เก็บร่มอยู่ข้างประตูค่ะ
อ่า วางไว้ตรงนี้ละกัน
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
เชิญคนถัดไปค่ะ
ค่ะ ดิฉันเอง
เชิญนั่งที่นี่ค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ถ้าฟังเข้าใจแล้ว กรุณาคอมเมนต์ด้วยนะคะ
ฉากที่ 3: วิธีเปลี่ยนทรงผมและสีผม / How to Change Your Hairstyle and Hair Color
วันนี้อยากทำทรงผมแบบไหนดีคะ
อยากให้ตัดสั้นลงหน่อยค่ะ
จะให้ตัดสั้นเท่าไหร่ดีคะ
ช่วยตัดให้สั้นลงประมาณ 3 เซนติเมตรทั่วทั้งหัวค่ะ
ได้ครับ
ผมหน้าผากจะทำยังไงดีคะ
ผมหน้าผากให้ตัดอยู่เหนือคิ้วก็พอค่ะ
รับทราบค่ะ
อยากเปลี่ยนสีผมด้วยไหมคะ
ค่ะ อยากให้สีอ่อนลงหน่อยค่ะ
สีนี้เป็นยังไงบ้างคะ
ดีค่ะ
ขอสีนี้เลยค่ะ
อยากทำผมทรงหยิกด้วยไหมคะ
ไม่ค่ะ ไม่ต้องทำทรงหยิก
ได้ครับ
ตัดผมและย้อมสีใช่ไหมคะ
ค่ะ
รวมแล้วเท่าไหร่คะ
ทั้งหมด 8,000 เยนค่ะ
จะใช้เวลานานเท่าไหร่คะ
ใช้เวลาประมาณ 2 ชั่วโมงค่ะ
ได้ครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นเริ่มเลยนะคะ
ขอบคุณมากครับ
ถ้ามีอะไรที่ไม่ถูกใจ ก็บอกได้นะคะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ฉากที่ 4: การสั่งตัดผม / Haircut Instructions
วันนี้จะทำอะไรดีคะ
ขอให้ทำเหมือนเดิมทุกอย่างค่ะ
ด้านข้างและด้านหลังจะตัดให้สั้นนะคะ
ค่ะ ช่วยใช้เครื่องตัดผมด้วยค่ะ
จะใช้เครื่องตัดผมขนาดกี่มิลลิเมตรดีคะ
ช่วยตัดให้สั้นด้วยเครื่อง 6 มิลลิเมตรค่ะ
ผมด้านบนจะให้เหลือยาวไหมคะ
ไม่ค่ะ ด้านบนก็ขอตัดสั้นหน่อยค่ะ
รับทราบค่ะ
ข้างหูจะทำยังไงดีคะ
ขอให้ยาวปกติค่ะ
ได้ครับ
จะให้ตัดผมรอบหูให้เรียบร้อยไหมคะ
ค่ะ ช่วยตัดให้ผมไม่ตกลงมาถูกหูด้วยค่ะ
ทรงผมตรงต้นคอจะทำยังไงดีคะ
ขอให้ดูเป็นธรรมชาติค่ะ
ได้ครับ
จะโกนหนวดด้วยใช่ไหมคะ
ค่ะ ชอบโกนหนวดค่ะ ขอให้โกนด้วยค่ะ
จะจัดแต่งคิ้วด้วยไหมคะ
ค่ะ ช่วยทำให้คิ้วดูบางลงหน่อยค่ะ
รับทราบค่ะ
งั้นเราจะเริ่มตัดผมกันนะคะ
ขอบคุณมากครับ
ถ้ารู้สึกเจ็บ กรุณาบอกทันทีนะคะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ฉากที่ 5: การสระผมที่ร้านเสริมสวย / Hair Washing at the Salon
เชิญทางนี้ไปที่ที่สระผมค่ะ
ค่ะ
เชิญนั่งที่เก้าอี้ตัวนี้ค่ะ
ครับ นั่งแล้วค่ะ
จะเอนเก้าอี้ลงนะคะ
ได้ครับ
คอไม่เจ็บใช่ไหมคะ
ไม่เจ็บค่ะ
น้ำอุ่นเป็นอย่างไรบ้างคะ
พอดีเลยค่ะ
ไม่ร้อนเกินไปหรือเย็นเกินไปใช่ไหมคะ
ไม่มีปัญหาเลยค่ะ
งั้นจะเริ่มสระผมให้นะคะ
ขอบคุณค่ะ
แรงนวดเป็นอย่างไรบ้างคะ
ขอแรงขึ้นอีกหน่อยได้ไหมคะ
แบบนี้ดีไหมคะ
อ่า สบายมากเลยค่ะ
มีที่คันไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นจะล้างน้ำให้นะคะ
ค่ะ
เหนื่อยกันแล้วค่ะ
กลับไปที่ที่นั่งกันเถอะค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ฉากที่ 6: ชีวิตที่ยุ่งวุ่นวายกับการพักผ่อนที่ออนเซ็น / Busy Days and a Relaxing Onsen Getaway
ช่วงนี้งานยุ่งมากไหมคะ
ค่ะ
ทำงานล่วงเวลาทุกวันเลยค่ะ
ลำบากจริง ๆ เลยนะคะ
มีวันหยุดบ้างไหมคะ
วันหยุดสุดสัปดาห์ก็มี แต่ก็เหนื่อยจนแทบจะนอนทั้งวันเลยค่ะ
บางทีก็ควรจะพักผ่อนเปลี่ยนบรรยากาศบ้างนะคะ
ใช่ค่ะ
อยากไปเที่ยวที่ไหนสักแห่งค่ะ
ไปออนเซ็นกันดีไหมคะ
ดีค่ะ
อยากแช่ออนเซ็นแล้วพักผ่อนให้สบายใจจังเลยค่ะ
ใกล้ ๆ นี่มีออนเซ็นใหม่เปิดให้บริการแล้วนะคะ
จริงเหรอคะ
ไม่รู้เลยค่ะ
ใช่ค่ะ ดูสะอาดและกว้างขวางมากเลย
สุดสัปดาห์นี้ลองไปดูดีไหมนะ
ลองไปดูสิคะ
ว่าแต่ ร้านนี้เปิดมากี่ปีแล้วคะ
เปิดมาเกือบยี่สิบปีแล้วค่ะ
ยอดเยี่ยมจริง ๆ เลยค่ะ
นานมากเลยนะคะ
ด้วยความกรุณาของลูกค้า ทำให้มีลูกค้าประจำมากมายค่ะ
ฉันชอบบรรยากาศของร้านนี้มากเลยค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ดีใจมากเลยค่ะ
ต่อไปก็จะมาใช้บริการอีกนะคะ
รอคุณอยู่ค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ฉากที่ 7: วิธีใช้เวลาในขณะทายา / How to Pass Time During Medication Application
เดี๋ยวเราจะทาสียาที่ผมนะคะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
แสบหนังศีรษะไหมคะ
ตอนนี้ยังไม่เป็นไรค่ะ
ถ้ารู้สึกเจ็บให้บอกทันทีนะคะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
จะอ่านนิตยสารหรือแท็บเล็ตดีคะ
ขอยืมแท็บเล็ตหน่อยค่ะ
นี่ค่ะ
ดูวิดีโอได้ด้วยนะคะ
ขอบคุณมากครับ
จะดูหนังค่ะ
รับกาแฟหรือชาดีไหมคะ
งั้นขออิกาแฟเย็นค่ะ
ใส่นมหรือน้ำตาลไหมคะ
ขอนมอย่างเดียวค่ะ
รับทราบค่ะ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
นี่ค่ะ อิกาแฟเย็น
ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณค่ะ
รอสัก 20 นาทีให้ยาติดสีผมนะคะ
ได้ค่ะ ผมจะพักผ่อนชิลๆ
ไม่หนาวหรือคะ
ใช้ผ้าห่มไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่หนาวค่ะ
ถ้ามีอะไรให้เรียกได้นะคะ
ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
ฉากที่ 8: ขั้นตอนการโกนหน้า / ขั้นตอนพื้นฐานในการโกนหน้า
ต่อไปจะโกนหน้าให้นะคะ
จะเอนเก้าอี้ลงนะคะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
จะวางผ้าเช็ดหน้าอุ่นๆ บนหน้านะคะ
อ่า...สบายจังเลย
ร้อนเกินไปไหมคะ
ไม่ค่ะ อุณหภูมิพอดีเลย
จะทาครีมโกนหน้านะคะ
สภาพผิวเป็นยังไงบ้างคะ
ไม่แห้งกร้านใช่ไหมคะ
อาจจะแห้งๆ หน่อยค่ะ
งั้นจะโกนเบาๆ นะคะ
ขอบคุณมากครับ
เจ็บตรงไหนไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
โกนเก่งจังเลยค่ะ
ขอบคุณมากครับ
ทำทุกวันเลยค่ะ
ใช่เลยค่ะ
มืออาชีพจริงๆ ค่ะ
จะโกนใต้คางด้วยนะคะ
เงยหน้าขึ้นหน่อยค่ะ
แบบนี้ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ดีแล้ว
ใกล้เสร็จแล้วนะคะ
เริ่มง่วงแล้วค่ะ
พักผ่อนชิลๆ ได้เลยค่ะ
ค่ะ
ฉากที่ 9: การจัดแต่งทรงผมที่ร้านเสริมสวย / การจัดทรงผมที่ร้านเสริมสวย
จะเป่าผมให้แห้งนะคะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
สีสวยขึ้นเยอะเลยค่ะ
ใช่เลยค่ะ
ชอบมากเลยค่ะ
เดี๋ยวจะจัดแต่งทรงผมต่อนะคะ
จะทาแว็กซ์ไหมคะ
ครับ ขอทาแต่นิดหน่อย
ปกติเซตผมเองไหมคะ
ครับ แต่ไม่ค่อยเก่งเท่าไหร่
แว็กซ์ตัวนี้ใช้ง่ายมากเลยค่ะ
ใช้ยังไงเหรอคะ
ตักมาเล็กน้อยที่มือ แล้วถูให้ทั่วผม
เข้าใจแล้ว ดูง่ายดีเนาะ
ผมหน้าปลายท้ายค่อยแตะนิดหน่อย
ได้ครับ
พรุ่งนี้จะลองทำดูครับ
ถ้าใช้ฮেয়ร์ออยล์ด้วย ผมจะสวยขึ้นนะคะ
จริงเหรอครับ
ใช้ออยล์แบบไหนดีคะ
ที่ขายตามร้านก็แนะนำได้ค่ะ
งั้นเดี๋ยวซื้ออันนึงด้วยครับ
ขอบคุณมากครับ
ด้านหลังดูจากกระจกให้หน่อยนะคะ
ดีค่ะ
สมบูรณ์แบบเลยค่ะ
ดีจังเลยครับ
เหนื่อยกันแล้วค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ฉากที่ 10: การตัดผมและนวดที่ร้านเสริมสวย / Haircut and Massage at a Beauty Salon
ตัดผมเสร็จแล้วค่ะ
ด้านหลังเป็นยังไงบ้างคะ
ขอดูกระจกหน่อยครับ
เชิญค่ะ
ประมาณนี้ค่ะ
ดูโล่งขึ้นเยอะเลย
ความยาวพอดีเลยครับ
ดีใจค่ะ
จะนวดไหล่ให้หน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
อ๊ะ ตรงนั้น
รู้สึกดีมากเลยค่ะ
ไหล่คุณตึงนิดหน่อยนะคะ
ใช่ครับ ช่วงนี้ใช้คอมพิวเตอร์เยอะมาก
เหนื่อยมากเลยนะคะ
พักผ่อนให้เพียงพอนะคะ
ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
งั้นเช็คบิลนะคะ
เชิญที่เคาน์เตอร์ค่ะ
ครับ ราคาเท่าไหร่ครับ
ตัดผมและโกนหนวด รวม 4,500 เยนค่ะ
จ่ายด้วยบัตรเครดิตได้ไหมครับ
ได้ค่ะ ใช้บัตรได้นะคะ
งั้นขอบัตรด้วยครับ
รับทราบค่ะ
กรุณาใส่รหัสผ่านที่นี่ค่ะ
ค่ะ
ขอบคุณมากครับ
นี่คือบัตรและใบเสร็จคืนค่ะ
คราวหน้ามาอีกประมาณหนึ่งเดือนนะคะ
ได้ครับ
จะมาอีกครับ
ขอบคุณมากค่ะ
เดินทางระวังนะคะ
ขอตัวก่อนนะคะ